Всем привет, дорогие друзья!
Меня зовут Николя.
Сегодня мне хотелось бы снова поделиться с вами
моими пониманиями и сегодня как раз хотелось бы поговорить
на такую тему.
Я часто замечаю, например, в себе то, что иногда очень
часто бывает такое, что сознание хочет сузить
моё внимание на какой-то определённой ситуации.
То есть развить из этого прям какую-то целую проблему
или попье для того, чтобы я максимально в эту ситуацию
или в те мысли, которые оно мне подсовывает, сняла
внимание.
Как правило, это происходит на тех вещах, где присутствует
и так часть моего внимания, то есть что является важным
для тебя.
Именно когда у тебя есть отношение к этой ситуации,
на этом оно как раз и играет.
У меня, к примеру, это часто бывает в отношениях с людьми.
Когда ты не безразличен к людям, окружающим тебя,
и когда ты хочешь, чтобы отношения выстраивались
наилучшим образом, то сознание может манипулировать на
том, как человек на тебя посмотрел, что он сказал,
что он имел в виду.
Он тебя считает таким или другим.
«О боже, ну ты же на самом деле хороший, ты же не хотела
так».
Или как бы ты хотел, чтобы получилось по-другому, получилось
вы сами знаете, как обычно получается, когда ты хочешь
по-хорошему.
В общем, оно сужает внимание в одной точке, именно на
тех вещах, куда ты, в принципе, уже и так вкладываешь внимание.
Именно поэтому оно понимает, что для тебя это важно,
и пытается тебя максимально раскрутить.
Ещё один такой ходовой сейчас момент, который у меня
происходит, это на влогах.
Моё внимание сейчас, я своё внимание вливаю в то, чтобы
делать влоги.
Я пытаюсь это сделать качественно, красиво.
И оно мне постоянно рассказывает, шарманку крутит, что я ни
на что не способна, не делай это, ну куда ты вообще идёшь.
Короче, чморит меня как можно.
Я понимаю, что я хочу это делать искренне, поэтому
я это делаю, несмотря на то, что оно говорит.
Ну в общем, у каждого это ситуации свои, у каждого
свои определённые какие-то мысли и на чём оно цепляет.
Как я для себя нашла выход, как вот так вот очень легко
просто от этого отказываться.
Такой приёмчик я уже заметила давно, вот именно когда
оно хочет вот так вот сузить твоё внимание, а ты его так
бац и расширяешь.
И это вот понимание, которое давал нам Игорь Михайлович
уже очень много раз, то, что наш мир, трёхмерный
мир, в котором мы живём, ну это реальная иллюзия.
То есть мы здесь находимся как в определённой симуляции,
как в прописанной программе, которая как раз таки и существует
для того, чтобы вот отделять как бы Живое от Мёртвого,
для того, чтобы Живое могло пробиться сквозь вот эти
все препятствия, ну вот как бы и раскрыться своей
полнотем.
Вот, и когда ты всё-таки понимаешь, что единственная
твоя цель в жизни по факту — это обрести настоящую
жизнь, и то, что все препятствия, которые у тебя встречаются
на пути, ну это всё равно, что ну как, ну это как, ну
знаете, вот как есть вот этот вот, есть такие спортивные
дорожки, там типа и ты там должен пробежать определённую
там дорожку с препятствиями, ну ты же это знаешь, что
ты должен добежать до конца, а ну то, что есть препятствия,
ну это как бы ты их пробегаешь, ты в принципе даже не замечаешь,
а особенно если ты как бы тренируешься каждый день,
то тебе каждый раз их легче и легче преодолевать.
И для меня вот это в принципе такое вот тоже сравнение,
то, что что бы ни происходило, то есть да вообще всё равно,
как бы что бы там ни выцелывало сознание, какие бы ситуации
ни происходили, ты просто понимаешь то, что каждый
раз переступая через это, ты становишься взрослее
и внутреннее, ты чувствуешь больше, ты да в итоге говоря,
ну то есть на самом таки деле, то, что я заметила
каждый раз, когда идёт какая-то определённая атака от системы
или от сознания, то каждый раз преодолевая эту ситуацию,
то Духовный мир тебя поддерживает, вот реально поддерживает,
он наполняет тебя Любовью, ну вот как ты вроде бы в
какой-то момент, вот например сегодня ты сознание рисует
тебе, что уже конец света, ну то есть ты как бы преодолел
эту ситуацию с легкостью, отмёл это всё и на следующий
день ты чувствуешь, что тебя любят, ну очень любят,
правда, то, что ты вроде бы как бы уже и не так, не
столько как обычно, вот не так сильно концентрируешься
на внутренних своих ощущениях, но вот она, Любовь эта разливается
сама по себе, она вот просто есть тебе и есть ещё в большем
объёме.
И как бы в какой-то момент я для себя это, ну как, назвала
как Духовный подарок, и когда после каждого это,
и вот это вот мотивирует меня двигаться.
Каждый раз после преодолевания чего-то вот приходит этот
Духовный подарок, который реально, с которым реально
ты можешь прочувствовать, что такое настоящая жизнь
и как это жить, вот, поэтому стоит только попробовать.
И ещё, вот тоже такое классное осознание и понимание то,
что ну если наш мир — это иллюзия и наша основная
цель — это обрести Жизнь настоящую, то как бы что
бы там ни было, что бы там ни происходило, вот сейчас
наш мир есть, да, и сейчас я преодолеваю какие-то препятствия
там во внешней жизни, ну то есть или вообще, то есть
в своём сознании.
А вот в какой-то момент может быть, вы знаете, вот такая
у меня вот была ассоциация, хочу вам её показать.
Вот наш мир есть, вот так вот он, да, а потом — ба,
и его нету, и ничего нету, и ничего как и не было.
И вот когда ты понимаешь, что в какой-то момент нашего
иллюзорного мира может как и мыльного пузыря в какой-то
момент просто не стать, и всё, что остаётся с тобой
на самом-таки деле — это обрёл ты Жизнь настоящую
или нет?
Потому что вот если человек её не обрёл, то его будто
бы и не было, он уходит вместе с этой иллюзией.
И только ты можешь приложить все усилия, только ты знаешь,
насколько ты искренне, внутренне хочешь прийти к Богу, насколько
ты стремишься к Жизни, потому что никто тебя сканером
пробивать не будет, никто не будет смотреть, какие
ситуации у тебя в сознании приходится преодолевать
или какие жизненные ситуации ты преодолел.
Как бы основное, чтобы ты дошёл, основное, чтобы
ты пробился, тогда ты становишься заметным, тогда тебя видят,
тогда ты радуешь, тогда ты становишься равным среди
равных.
Вот это как Игорь Михайлович в одной из передач приводил
пример, что вот как лотос, когда он проявляется поверх
болота, когда он распускается, то он заметен, он радует
своей красотой.
И не имеет значения, какие мутные воды пришлось лотосу
преодолеть для того, чтобы проявиться, не имеет значения,
с какими препятствиями он соприкасался, никто этого
не видит.
Видят только то, и главное то, чтобы он пробился.
Потому что очень часто бывает такое, что сознание
начинает сравнивать и говорить, что вот кому-то легче, конечно,
прийти к Богу, потому что у него, как сознание считает,
душа чище, кому-то, например, легче, потому что он знаний
раньше обрёл, меньше шаблонов.
И нам никогда не залезть в шкуру других людей, нам
не прочувствовать то, что чувствует этот человек,
какой опыт он проходил и преодолевал.
У каждого он свой, поэтому очень важно спешить обретать
свой духовный опыт, очень важно спешить Жить и спешить
хотя бы другим дать такую возможность, донести те
Знания и дать возможность познать то, что есть такая
возможность Жить в Любви и обрести Жизнь настоящую.
Ведь по мне это как-то даже обидно родиться, иметь
такой шанс обрести Жизнь вечную и даже об этом не знать.
Поэтому спасибо всем, кто приложил свои усилия к тому,
чтобы в какой-то момент эти Знания дошли до меня
и, в свою очередь, хочется делать максимально для
того, чтобы и другие имели хотя бы условия и возможность
эти Знания услышать и принять для себя, нужно им это или нет.
Спасибо большое, друзья!
Первое, что делают, это изучение самого себя, и все проходят
этот путь.
По-другому не получится, пока не поймёшь, что твоё
сознание играет с тобой в злые шутки на самом деле
и многое показывает тебе то, что ты считала реальным,
таковым не является.
Всего лишь борьба за твоё внимание, пока это не осознаешь,
ты не поймёшь большего, правильно?
Что такое этот мир?
Это всего лишь иллюзия, это тени, кривые зеркал септона,
что есть некая сила, которая порождает всё, это всё искажается
и, в конечном счёте, переходит в волну, эта волна становится
материей, и получается, что мы все иллюзия.
Но мы ведь с тобой чувствуем друг друга, себя, руки, стол
и всё остальное.
Для нас это важно.
А кто чувствует?
Как чувствует?
Почему чувствует?
А что стоит за этим?
О том, что есть нечто другое, то, что создало всю материю
и то, что является самой жизнью.
Ведь если убрать то, что называют святым духом, то есть
иллюзия, или Божие проявления, ведь всё исчезнет, понимаешь?
Благодаря вот этому свету внутри септона, его зеркала
отражают и создают иллюзию.
Они отражают ведь внутренности, они создают материю.
Если мы глянем, что такое материя, на самом деле материя —
это иллюзия, но чем плотнее эта иллюзия, тем она материальной
и становится.
И материя материю воспринимает, как материю.
Вот заметь, даже сон.
Возьмём простую работу алмаза.
Во сне мы всё чувствуем реально.
Нам нет разницы, что здесь, что там.
В редких случаях мы осознаём, что это сон.
Правильно?
Ну а так это всё реально.
В экспозиции, опять-таки, наблюдателями, зрителями
мы видим этот театр действий.
Для нас твердое является твердым, материальное — материальным.
Мы слышим запах и вкусы.
Для нас проходит жизнь.
Абсолютно реально.
Та же самая иллюзия из кислорода.
Чем она отличается?
Ну, я бы сказал, более продолжительность своей.
И ещё она отличается коренным образом тем, что в этой иллюзии
мы имеем возможность обрести Жизнь.
Радость бывает разная.
Радость бывает от сознания, от предпочтения чего-то,
но она скоротична.
Вот почему радость, скажем,
чувственного единения с Миром Духовным,
она не иссякает, она не перестаёт, она не может надоесть.
В чём вопрос?
В том, что она всегда, каждый миг, новая.
Это бесконечность новых ощущений,
чувственных восприятий, скажем так.
Это кипящая Жизнь.
Она наполнена Жизнью.
Жизнь, наполненная Жизнью, по-другому не назовёшь.
А в мире материальном — кратковременная иллюзия.
Придя в этот мир, не вышел с него Живым,
значит, он просто сжёг свою Жизнь.
Поэтому надо изучить свой сознание.
Но здесь есть один маленький феномен.
Когда человек изучает своё сознание, оно приходит в ужас.
А когда Личность осознаёт, что она Личность,
она испытывает неимоверное счастье.
Почему это происходит?
Потому что в эти моменты каждый из них
соприкасается с тем, кто их создал.